Bom dia, tarde ou noite...

O trabalho teve como objetivo gerenciar uma telefônica, onde temos verificações e cadastros, filtros e diferentes outros métodos para treinar o MVC Entity Framework.

Gostaria de Desenvolver mais coisas... Como recuperação de senha, Enviar email STP, um Modal e relacionar as tabelas.

Mais não consegui devido ao tempo e estudos, não havia só esse trabalho a ser feito!

Espero compreensão, pois o trabalho está bem completo!
Foram muitas horas de pesquisas, vídeos e etc...

Trabalho Realizado:

Leonardo Marzola Correia - 2 BCC T2
João Victor - 2 BCC T2